Descriere Stack Overflow

	Stack Overflow este o platforma pentru programatori unde acestia pun si primesc raspunsuri la intrebarile legate de problemele cu care se confrunta in programare.
	Aceasta platforma poate fi accesata liber, dar ofera si varianta de creare a unui cont. La crearea contului, utilizatorul se poate autentifica cu  contul de GitHub, Facebook sau Google. 
	Din punct de vedere al utilizatorilor, platforma pune la dispozitie doua variante: pentru "developers" si pentru "businesses". Pentru "developers" intrebarile si raspunsurile postate pot fi vazute de catre oricine, sunt publice si pot si accesate fara cont, iar pentru varianta "businesses" este necesar ca utilizatorul sa aiba un cont platit, avand acces la sectiuni private de intrebari si raspunsuri ale firmei/companiei.
	Rubrica de intrebari are mai multe criterii de cautare: in functie de limajul de programare, dupa nume, popularitate sau cele mai noi adugate. La acest capitol, utilizatorii pot pune intrebari sau pot raspunde la intrebarile adaugate de catre alti utilizatori.
	De asemenea, pe StackOverflow poti cauta si utiliazatorii acestui site. Si aici se pot selecta mai multe criterii de cautare: dupa reputatie, editori, moderatori, cei mai votati si cei mai noi. Fiecare dintre aceste categorii mai pot avea inca o rubric de selectie, cum ar fi: utilizatorii de la categoria "Voters" mai pot fi selectati inca odata dupa saptamana, luna, trimestru, anual sau pe toti. De ex., se poate vedea cel mai votat utilizator al saptamanii, al anului, al trimestrului, al lunii sau se pot vedea toti utilizatorii care au obtiunut un vot.
	O alta rubrica a acestui site o reprezinta cautarea unui loc de munca. Aceasta rubrica poate fi filtrata dupa urmatoarele mari criterii: loc de munca, companie, functia ocupata. Fiecare dintre acestea ofera posibilitatea de a selecta tipul de munca (remote/local), tipul de limbaj, suma (salariul), sediul companiei.
	Comunitatea programatorilor este una mare si unita, iar pentru ca parerile lor sa poata fi impartasite, Stack Overflow a creat capitolul de "Developer Story".
